Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
"Өмірлерді байланыстырайық. Жаңа өмір үшін..."
《Біраз уақыт өтті. Мектепке монорельстік бағыт》→
《Мен жерлеу үйінде өткізген уақыт өте ұзақ болды→
Шынымды айтсам, мен мектепке баруға қорқамын》
Әй, қарашы. →
GHQ ұстаған сол емес пе?
Мен білемін. Хироми оны көргенін айтты.
Сонымен, сіз қылмыскерсіз бе?
Кеттік. (Оқушы) А, ол қашып кетті.
Инори-чан, абай бол. Ол жігіт қылмыскер.
Уау!
Ах...
Ешкімге… ешкімге…!!
Бұл жай ғана болжам емес.
Егер сіз Теннозу Даиичи орта мектебінің оқушысы болсаңыз, ұялуыңыз керек!
♪♪~
Жинақ! а….
GHQ-да барлығы мейірімді болды ма? (Оқушылар) Әй!
Уау.
Сұхбат алу қиын болса керек.→
Біз үкіметпен ынтымақтасуымыз керек. Иә... Иә.
Мен алған ұялы телефон GHQ-ға тиесілі.
Иә. Жауапсыз өсек тарататындар көп деп ойлаймын.
Қиналғанда мен саған көмектесемін... (Сута) Жинақ!
Ол жерден көріп тұрғаныңыз осы емес пе?
Қалай болды? GHQ дегеніміз не? Сізден жауап алынды ма?
Катсудон қызмет етті ме? Бұл GHQ, сондықтан гамбургерлер?
Жоқ… жоқ….
Сакураман-кун, мен де аламын ба?
Әскерилер гомосексуалдарға толы ма?
Иә?
Қорқынышты солдат болды ма? (Оқушы) Сіз Эндравьды көрдіңіз бе?
Ересектік сатысымен көтерілу. (Оқушы) Президент, менің қолымды қысыңыз!
Барлығың тыныш болыңдар! Тыныштал!
Істі орындау қиын болған сияқты.
сияқты көрінеді.
Бірақ…. Иә?
Сізге көп рахмет. Назар аударғаныңыз үшін рахмет.
Қарсы емес.
Студенттік кеңестің президенті ретінде мен өзімнен күткен нәрсені істедім.
Ариса Кухоин, студенттік кеңестің президенті. →
Арнау тобынан келген жас келіншек.Түрі әдемі. Өте жақсы бағалар. →
Оның да жақсы мінезі бар, сондықтан бұл таңқаларлық.
Бұл дүниежүзілік тарих тапсырмасы, ал бұл ұстаушы індеттің алдын алу мәтіні.
Біраз ауыр болса да... Ах.
≪(электронды дыбыс) Рахмет. Рахмет, Фестиваль.
Ах! Уф. Бұл туралы ...
көремін. Сондай-ақ эпидемияға қарсы тест өткізілді.
Сәлем жинағы. Иә?
Бірдеңе өзгерді ме? Не? Не?
Айтпақшы... Ах!
Танихиро, не болды?
Ол мені алып кеткен күннен бері келмеді...
Сіз Инори туралы бірдеңе білесіз бе?
Мазасыз ба? Мен сатқындық жасасам да.
Мен шынымен түсінбеймін.
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪(Көктем/Жаз) коллекциясы! Үйдесің бе?
Көктем/жаз! ? Көктем/жаз?
Эй, жасырын! (Көктем/Жаз) Енді... о, қымбаттым!
Ах!
Көктем/жаз! ? Тағы да солай киін!
О. Анасының оралғанына Шу қуанбай ма?
Бұл емес... (Көктем/Жаз) Жақсы.
Сәлеметсіз бе. Мен Сакурман көктемгі жаз.
Менің атым Инори Юзуриха. Маған осында тұруға рұқсат берілген.
Уау! Ааа!
Бұл басқаша. Оның зорлықшыл ағасы бар.
Жаман болғаны сонша, жасырып отырмын.
Бірақ сырттай оңай болғаны сонша, ешкім күдіктенбейді →
Оның үстіне ол күшті және әдемі...
Мен не айттым? Шынымен емес, мен...
Пуха! Ах, қарным ашты! иә?
Инори-чан, қарның аш емес пе? →
Қайсысы жақсы, пицца майы немесе пицца майы? →
Ах. Мен торт жегім келетін шығар. Шу: Келе аласың ба?
Бұдан былай?
Дәмді тамақ ішіп отырып, мен сені мұқият тыңдаймын.
Амансың ба? Өмір. Шу мектепке барсын.
Әлгі жігіт жақсы қулық жасайды.
Жақсы, Инори да кіреді.
Өмір. Соңғы шайқастарға байланысты әскери құралдар азайып кетті.
Сіз OAU-дан ақша ала алдыңыз, солай ма?
Егер сізде қаражат болса да, сізде маршрут жоқ. Оны сатып алсын немесе тасымалдайды.
Маған серіктес керек.
《Қаттылау барған сайын қатайып келеді》→
《Ұсыныс тобымыздың таратуды бақылау жылдамдығы →
өткен жылмен салыстырғанда 25 ұпай төмендеді》→
《Бұл өткен айда күшіне енген GHQ арнайы заңының 301-бабы...》
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
《Оны істей алмау үшін сылтау айтудың қажеті жоқ》→
《Келесі жолы маған нәтижелерді әкеліңіз》→
《Ариса. Ертеңгі кешке мені ертіп баруыңызды сұраймын.
《Иә, ата》
《Ақырында, сахна артындағы жұмысты сізге тапсырамын. Менің айтқым келгені осы еді》
《Мен білемін》
Мен білемін. Мен Кухоиндік Арисамын.
Инори-чан сүйкімді емес. →
Ол біртүрлі бала сияқты, бірақ не айтамын, ол жалғыз қалмаған сияқты?
Уау!
Дұрыс.
Ол қыз менен әлдеқайда күшті→
Бірақ ол шынымен әлсіз болып көрінетін кездер болады...
Ей!
Тоқта! Мас адамдар.
Тері жамылғысы. Сіз алмайсыз ба?
Мен алмаймын... бірақ...
♬~
Керемет! →
Бұл ертеңгі кешті қалай да салқын етеді.
Керемет емес, солай ма?
Енді мен келдім, мен шешім қабылдауым керек. →
Бүгіннен бастап сен менің қол астыңдасың, ендеше жігерімізді көрсетейік!
Мен сіздің сөзіңізді қайтарып жатқан сияқтымын, полковник Иглман.
Дан! Өтінемін, мені Дэн деп атаңызшы.
Сіз солай айттыңыз, солай ма?
Данн мырза. →
Бұл айдаһар жер-әуе зымыраны→
Теңіздегі кемелерге оқ атқандай... Атуға болады!
Егер сіз жоғары көтеріле алсаңыз, жан-жаққа ұшуға да болады.
Мақсатты кеме дегеніміз не?
Жақсы сұрақ, Скарфас. (Өтірік дүние) Бұл өтірік дүние.
GHQ-ға қарсы шыққан жапондықтардың бортында кеші бар. →
Ол індеттің алдын алу үшін белгіленген аймақтан тыс жерде бизнеспен айналысуды жоспарлап отырған шығар.
Бұл ақпаратты қайдан алдыңыз?
Жақсы ниетті азамат айтты.
Жапондардың көпшілігі түсінеді. →
Бізсіз, GHQ, бұл ел жұмыс істей алмас еді!
[Майк] (Хохоин) Менің Жапониям →
GHQ оны басқара бастағанына 10 жыл болды. →
Мебуши үшін уақыт тым ұзақ болған сияқты.
[Майк] (Кохойн) Біз жапондықтар, басымызды көтереміз→
Біз өз аяғымызбен тұруымыз керек.
Сіз қобалжыдыңыз ба? Жинақ. Бұл дұрыс.
Мені күтпеген жерден миссияға шақырды.
Иә. Қазір емес. Мүмкін болса да.
Сонымен, бұл қандай миссия? Мен сөйлескім келетін адам бар.
Алайда ол сахнаға сирек шығатын адам.
Сонда мен күштеп кіремін дейсіз бе?
Осымен.
Мен сені келеді деп күтпедім. →
Бүгін туралы, сен ше, Кандо-кун? (Көктем/жаз) №
Бұған қоса мен де жауаптымын.
Бұл оқыс оқиға болды. Бұл қайғылы апат.
Көктем/жаз! ?
Ах...
《Көктем мен жазда айтып отырған кеш осы ма еді? 》
Ой, кешіріңіз... Сакураман-кун! ? Неге мұндасың?
Жоқ! Күте тұрыңыз!
Өмір! Қалғанын саған қалдырдым!
Сакураман жинағы! Күте тұрыңыз!
Сіздің ниетіңіз қандай...?
Кешіріңіз. Ол таныс сияқты көрінді.
Бір-біріңді білесіңдер ме? Иә. Менің атым Кэтрин →
Бұл мен ұстайтын армадилло. Не...!
Ах...
Олар шынымен де ұқсас болды.
Сіз оның өзін қорғауға тырысып, шарға айналдырып жатқанын көре аласыз.
Кешіріңіз. Маған GHQ-да қызметші болып жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
«Жоқ. Енді Lucasite жобасы сәтсіз аяқталды→
Антиденелердің жойылуына көмектесу мүмкін емес».
Дэрил мен Роуэн ше? (Усокай) «Мен қашуға кешігіп қалдым».
«Қазір спортшылармен доп ойнайтын уақыт».
«Ах~»
Көлденең атуға дайындық аяқталды.
Жарайсыңдар! Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз!
«Мен қалжыңдамаймын...»
Сіздің мақсатыңыз қандай? (Руэн) Азаматтар хабарлағандай →
Біз L11 нүктесінен R22 нүктесіне қарай жүзіп келеміз.
Менің атым Sephira Genomics-тен Сакурамицу. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
《Мен Харуканың жұмыс істеп жатқанын бірінші рет көруім мүмкін》
[ТЕЛ]
Жинақ! Менің өмірімді айт. Айдаһар сол кемені нысанаға алады!
Айдаһар? [TEL] (Цубаки) Тактикалық зымыран. →
Коммерциялық кемелер - ең жақсы!
《Көктем/Жаз...! 》
[ТЕЛ] (Қар) Ол кемеден тез құтыл. →
Байланыс үшін қайық бар, мен Гаймен бірге барамын...
[TEL] Жоқ! Мен қашып кетсем, бұл кемедегі адамдар не болады?
Мен осылай дедім...
Сонда жинақпен не істеуіміз керек?
Мен және мен бір нәрсені анықтауға тырысамыз.
Сізді шақырғаным есімде жоқ. →
Жерлеу ротасының Гай-кун Акегами.
Сіз мені келесі кешіңізге шақыра аласыз деп ойлаймын.
Шабуыл
Мен оны сатып алғаныңызды қалаймын. Жапонияның болашағы.
Өмір!
Кешіріңіз.
Цузуку GHQ зымырандары осы кемені нысанаға алғанын айтады.
Сіз мұны бүкіл кеме үшін жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Маған бұйрық беріңіз.
Бұл кемені құтқару үшін не істеуім керек?
Артқы палубада күтіңіз. Мен сонда 5 минуттан кейін боламын.
​​Түсіндім.
Олай болса, кеттік! Мақсат R14! →
Айдаһар! Ти!
《Мен саған көмектесемін! 》
Ариса-сан, келесі вальс менімен бірге болады.
Жоқ, менімен бірге жүріңізші.
Енді маған қолдарыңды беріңдер.
Сәлем! Сіз қандайсыз!
Өте жаман. Бұл рок.
Оқ түскенше 1 минуттан аз уақыт өтті!
Жібер! Мен сен сияқты дөрекі адамды бірінші рет кездестіруім.
Бұл құрмет. Сіздің бірінші болыңыз.
Ақымақ болма! мен…. Көзіңді жаб.
Иә?
Бұдан былай мен саған сиқырлаймын. Бұл сізге нағыз өзіңіз болуға мүмкіндік беретін сиқыр.
Шынымен...? иә. Бұл нағыз сенсің.
Үшті санағанда көзіңді аш.
Иә. Қозғалма.
３２１→
Нөл.
Сакураман-кун! ?
Кешіріңіз! !
Соқ!
Ооо! !
Драгун жоғалып кетті... «Не?»
"Бұл ақымақтық. Есептегіш ақаулы емес пе?"
Менің жігерім жетпеді. — Иә?
Жарайды! Содан кейін келесі →
Барлық оқ атылды! !
Бірақ….
Келіңіздер, байыпты болайық!
♪♪ («Гүлдер вальсі» орындауы)
Ти!
Айдаһар үздіксіз атқылайды! →
1, 2, 3…. сондықтан! ?
Жинақ! Мен білемін!
Аһ!
Ах!
♪♪~
Өзіңнің әлсіз өзіңді, қорқақтың қалқанын қорға.
Бұл сіздің бос жеріңіз, Ариса.
♪♪~
"Ей, эй! Неге атпайсың?"
Бұл…. Менің оқтарым бітті.
«Ах...»
Сізге екінші Лука сайты →
Оның алдын алудың жолдары бар екенін түсінемін. →
Егер сіз оны көз алдыңызда көрсеңіз, сенгіңіз келеді.
[TEL] (ұсынатын үй) Мәміле аяқталды.
Рахмет. Мен мұны өміріме айтамын.
[TEL] (кесу дыбысы)
Жақсы жаңалық. →
Ішкі бағыттар үшін →
Арнау тобы ынтымақтастыққа келісті.
Иә! (Аясе) Штайнер оны жылжыта алады.
Ах... Бірақ неге GHQ →
Сіз кемедегі кеш туралы білдіңіз, солай ма?
Өйткені бұл туралы жақсы ниетті азамат хабарлады.
Иә?
《Қайырымдылық – олай аталса-ақ жауыздық》→
《Гай күткендей》
Хмм….
Ах!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен палубада кенет ес-түссіз қалдым. Есіңізде жоқ па?
Жоқ. Қалай болғанда да →
Оны алып келгеніңізге рахмет.
Мен ұйқымда сөйледім.
Тыңдау? Қандай жаман дәм.
Сен өте жамансың.
Бұл не?
Мектептегі жұмыстан спортқа, әдептілікке дейін мінсізмін.
Ах!
Иә?
Мен ерінбеймін.
♪♪~
Түсінгенше көрсетемін
Уау! Тоқта, көктем/жаз! Солай киінген.
Иә, иә.
Жалпы...
Бірақ бұл көңілді көрінеді. иә?
Жинақ Көңілді көрінеді.
Сәлем Инори. Иә?
Менің ойымша, Void қолданбасын бірінші рет пайдалану жақсы болды.
Иә.
Иә. Мен түссіндім. →
Біз жинақтың болашағын қорғауымыз керек.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory